# 二. 問題與目標

## 目標用戶&#x20;

1. PaGamO馬來西亞電競賽玩家

## 主要問題定義

目前電競賽報名頁面只能走PaGamO本身的報名流程，慈濟因擴大馬來西亞電競業務，為了方便地方官員、學校老師及學生家長掌握比賽資訊做了專屬馬來西亞的報名和佈達的頁面，但是當地政府又希望保留PaGamO目前的報名頁，因此電競報名頁需要能夠導引至外部報名的功能。

## 解決方向（High level Approach)&#x20;

1. 電競後台新增功能，讓管理者可以自行設定報名導引連結和賽後的資訊佈達連結。

## 目標與衡量指標

### 目標&#x20;

1. 電競後台，新增報名外部導引的功能
   1. 管理者可從後台設定，將報名按鈕連結至指定的外部 URL。
2. 電競後台，新增讓管理者可新增獨立按鈕的功能
   1. 管理者可新增獨立按鈕，於賽後發布並導引參賽者前往相關資訊佈達頁面。

### 成功的衡量方式&#x20;

1. 馬來西亞電競賽事的報名人數，是否有因此成長
2. 慈濟是否有持續擴大馬來西亞電競賽事

## 產品規劃時程&#x20;

預計交付時程：可能是合約相關、產品先訂的交付時間 先粗估預計規劃、進到設計開發的時間

| 階段     | 開始時間 | Deadline | 時程原因 | 實際上線時間 |
| ------ | ---- | -------- | ---- | ------ |
| 需求收斂   |      |          |      |        |
| 初版解決方案 |      |          |      |        |
| 完整解決方案 |      |          |      |        |
| 設計開發   |      |          |      |        |
| 完成上線   |      |          |      |        |

## 階段狀態&#x20;

❌ 本階段尚未取得共識，請勿往下一階段進行&#x20;

✅  代表跨部門主管均對此章節內容有共識

